Repository: Avery442/Spark
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: アバウト

source: Blue Team
ja: ブルーチーム

source: Close
ja: 閉じる

source: Copy
ja: コピー

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# Disc Speed
source: Disc Speed (m/s)
ja: ディスク速度

source: Event Log
ja: イベントログ

source: Exit
ja: 終了

source: General
ja: 一般

source: Hide
ja: 非表示

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Join Link:
ja: リンクに参加

source: Lone Echo Subtitles
ja: Lone Echoの字幕

source: Mode:
ja: モード：

source: NVIDIA Highlights
ja: NVIDIA ハイライト

source: Open Spectatorstream
ja: スペクテーター起動

source: Orange Team
ja: オレンジチーム

source: Personal
ja: パーソナル

source: Player Pings
ja: プレーヤーのピング

source: Player Speeds
ja: プレーヤー速度

source: Previous Goals
ja: ゴール情報

source: Joust Times
ja: ジャウストタイム情報

source: Previous Rounds
ja: ラウンド情報

source: Replays
ja: リプレイ

source: Server Info
ja: サーバー情報

source: Settings
ja: 設定

source: Show
ja: 表示

source: Show Playspace
ja: 移動範囲を表示

source: Speaker System
ja: スピーカーシステム

source: Spectators
ja: スペクテーター

source: Text-to-Speech
ja: テキスト読み上げ

source: Show first-time setup window
ja: 初期設定画面の表示

source: Start with Windows
ja: 初期設定画面の表示

source: Start Minimized
ja: 最小画面で起動

# Autorestart EchoVR into autospectator
source: Autorestart EchoVR into Spectatorstream
ja: EchoVRをスペクテイターモードに自動再起動

source: Enable -capturevp2 when launching spectator
ja: スペクテイターを起動する際に-capturevp2を有効化

source: EchoVR Executable Location:
ja: 起動可能なEchoVRのファイル:

source: EchoVR IP (for Quest)
ja: EchoVR IP (Quest用)

source: Local PC
ja: ローカルPC

source: Find Quest IP
ja: QuestのIPを探す

# upload_description
source: Uploads data to the Personal Ignite database. This is separate from the public match stats, but is still visible on the website. Discord Login is required for stat uploading. Only public matches are uploaded.
ja: 個人用Igniteデータベースにデータをアップロードします。 これは公開マッチの統計情報とは別ですが、Webサイトで閲覧できます。統計情報のアップロードにはDiscordにログインすることが必要です。公開マッチのみアップロードされます。

source: Upload to IgniteVR Database
ja: IgniteVR データベースにアップロード

source: Stats Logging
ja: スタッツの記録

source: Server IP:
ja: サーバーIP

source: (Requires Restart)
ja: （再起動が必要です）

# atlas_button_tooltip
source: Shows copy-pastable links to let others join your match
ja: 他のプレーヤーが参加できるリンクを表示

source: Batch Writes
ja: バッチ書き込み

source: Browse
ja: ブラウズ

# close_tooltip
source: Close Spark
ja: Sparkを閉じる

# copy_link_tooltip
source: Copies the Spark join link to the clipboard
ja: Sparkの参加リンクをクリップボードにコピー

source: Discord Login
ja: ディスコードにログイン

source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード

source: Echo Arena Replay Viewer
ja: Echo Arenaリプレイ・ビューア

source: Enable API in Settings
ja: 設定でAPIを有効にする

source: Every Match (Scoreboard)
ja: 全てのマッチ（スコアボード）

source: Every Round
ja: 全てのラウンド

source: For help, join the Discord
ja: ヘルプが必要な場合はディスコードに参加してください

source: Hide Main Window
ja: メインウィンドウを非表示

# hide_tooltip
source: Hides this program in the tray. It will continue to run in the background
ja: このプログラムを非表示（バックグラウンドで実行され続けます）

# IgniteBot | Settings
source: Spark | Settings
ja: Spark | 設定

source: Install Echo Speaker System
ja: Echoスピーカーシステムをインストール

source: Installing Echo Speaker System
ja: Echoスピーカーシステムをインストール中

# join_link_tooltip
source: Share this link with others who have Spark and play on PC. They will be able to click the link to immediately join your match without an invite.
ja: このリンクを他のSparkユーザーに共有すると招待なしですぐに試合に参加できます。

source: Language
ja: 言語

source: Logging in...
ja: …にログイン

# login_button_tooltip
source: Log in to the program with Discord to enable features such as stat uploading and TTS.
ja: Discordを使用してプログラムにログインし、統計のアップロードやTTSなどの機能を有効にします。

source: Normal
ja: ノーマル

source: Only Record Private Matches
ja: プライベートマッチのみ録画

source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

source: Rejoin
ja: もう一度参加

# rejoin_tooltip
source: Rejoin the last private match that you were in
ja: 前回のプライベートマッチにもう一度参加

source: Replay File Splitting:
ja: リプレイファイルの分割

source: Replay Logging
ja: リプレイの記録

source: Replay Recording Settings
ja: リプレイ録画の設定

# replays_description_part_1
source: Replays are recorded in the .echoreplay file format, which contains all API data from the game. Echoreplay files to not contain any video or audio data.
ja: リプレイは、ゲームのすべてのAPIデータを含む.echoreplayファイル形式で記録されます。echoreplayファイルには、ビデオやオーディオのデータは含まれません。

# replays_description_part_4
source: Echopedia page
ja: Echopediaのページ

source: Reset
ja: リセット

source: Save Folder:
ja: フォルダーの保存

source: Save Replays
ja: リプレイの保存

source: Searching for Quest
ja: Questを検索中

source: Send Logs to Ignite
ja: ログをIgniteに送る

# server_location_tooltip
source: The server location is estimated using ip-api.com
ja: サーバーの場所は、ip-api.comを使用して推定しています

# settings_button_tooltip
source: Opens Spark settings window
ja: Sparkの設定画面を表示

source: Spectate Me
ja: 自分をスペクテート

source: Speech Speed
ja: 読み上げ速度

source: Split File
ja: ファイルを分割

source: Start Echo Speaker System
ja: Echoスピーカーシステムを起動

source: Text-to-Speech (TTS) Settings
ja: テキスト読み上げ（TTS）の設定

source: Tools
ja: ツール

# TTS only works when logged in with Discord!
source: TTS only works when logged in with Discord! (top left of main window)
ja: テキスト読み上げは、Discordでログインした場合にのみ利用可能 メインウィンドウの左上です

source: Update Echo Speaker System
ja: Echoスピーカーシステムをアップデート

source: , or join the
ja: 、もしくは参加する

# and ask questions in the #ignitebot-support channel.
source: and ask questions in the #spark-support channel.
ja: ＃spark-supportのチャンネルで質問してください

source: Closing...
ja: 閉じています…

source: Contribute
ja: 貢献

# contributions_welcome
source: Contributions to Spark are welcome. Check it out on
ja: Sparkへの貢献を歓迎します。こちらをチェックしてみてください。

source: Copied!
ja: コピー完了！

source: Distance in m of every goal
ja: 各ゴールの距離（m）

source: Downloads and installs the most recent update (recommended)
ja: （推奨）最新のアップデートをダウンロードしてインストールします

source: Echopedia page
ja: Echopediaのページ

source: Enabled API access in the game settings. CLOSE ECHOVR BEFORE PRESSING OK!
ja: ゲーム設定でAPIアクセスを有効にする。OKを押す前に、ECHOVRを閉じてください。

source: Error
ja: エラー

source: Estimated location of the server as you join
ja: 参加するときのサーバー推定位置

source: Fast
ja: 速

# Fast (60 Hz)
source: Fast (30 Hz)
ja: 速 (30 Hz)

source: Female
ja: 女性の声

# for_help_check_out
source: For help using Spark, check out the
ja: Sparkの使用についてはこちらを見てください

source: Game Paused
ja: ゲームの一時停止

source: Goal Distance
ja: ゴールの距離

source: Goal Speed
ja: シュート速度

source: Help
ja: ヘルプ

source: Ignite Discord Server
ja: Ignite ディスコードサーバー

# IgniteBot was made from contributions by these community members:
source: Spark was made from contributions by these community members:
ja: Sparkは、以下のコミュニティメンバーによって作成されました。

# instance_already_running_message
source: Instance already running. Running two instances of Spark at the same time can cause problems. Check the task tray in the bottom right, or the Task Manager to kill the old instance if something broke.
ja: インスタンスがすでに実行されています。Sparkの2つのインスタンスを同時に実行すると問題が発生することがあります。右下のタスクトレイ、またはタスクマネージャを確認して、何かが壊れた場合は古いインスタンスを強制終了してください。

source: Japanese Translation:
ja: 日本語翻訳

source: Joust Speed
ja: ジャウスト速度

source: Joust Time
ja: ジャウストタイム

source: Male
ja: 男性の声

source: Max Boost Speed
ja: 最大ブースト速度

source: Maximum speed achieved for times when you are faster than 20 m/s
ja: 20m/sを超えた時に達した最高速度

# Med (30 Hz)
source: Med (15 Hz)
ja: 中 (15 Hz)

source: No clips available
ja: 利用可能なクリップはありません

# nvhighlights_description_1
source: To enable NVIDIA Highlights, first enable the NVIDIA overlay in Geforce Experience, then enable the Highlights feature from within the overlay (ALT+Z). The events that you want to trigger a clip can be customized in the NVIDIA overlay while the game is open.
ja: NVIDIA ハイライトを有効にするには、まず Geforce Experience で NVIDIA オーバーレイを有効にし、次にオーバーレイの中からハイライト機能を有効にします（ALT+Z）。クリップするシーンは、ゲームを開いている間にNVIDIAオーバーレイでカスタマイズすることができます。

# nvhighlights_description_2
source: Make sure to enable Desktop recording (under the 'Privacy control' section in the overlay), otherwise only this program will be recorded.
ja: （オーバーレイの「プライバシーコントロール」で）デスクトップ録画を有効にしないと、このプログラムだけが録画されます。

source: NVIDIA Highlights Settings
ja: NVIDIAハイライト設定

source: On Server Change
ja: サーバー変更時

# Only on IgniteBot Restart
source: Only on Spark Restart
ja: Sparkの再起動時のみ

source: Open Event Log Folder
ja: イベントログフォルダを開く

source: Opens the folder where the event logs are stored on your computer. Only works once you have logged at least one event.
ja: コンピュータのイベントログが保存されているフォルダを開きます。少なくとも1つのイベントを記録した場合にのみ機能します。

source: Player Join
ja: プレイヤー参加

source: Player Leave
ja: プレイヤー退出

source: Player Switch Teams
ja: プレーヤーのチーム切り替え

# replays_description_part_2
source: The most common use of .echoreplay files is in the
ja: .echoreplayファイルは以下のソフトで利用可能です。

# replays_description_part_3
source: For the technical details on the .echoreplay format, check out the
ja: .echoreplayフォーマットの技術的な詳細については、以下をご覧ください。

# Spectatorstream tooltip
source: Runs EchoVR with the -spectatorstream option enabled. This spectates the highest level public match at any given time.
ja: EchoVRを-spectatorstreamオプションを有効にして実行します。これは、次のようなテストに役立ちます。

source: Score:
ja: スコア：

source: Server Location
ja: サーバーの場所

source: Server Location:
ja: サーバーの場所：

source: Show Main Window
ja: メインウィンドウを表示

source: Slow
ja: 遅

source: Slow (10 Hz)
ja: 遅 (10 Hz)

source: Speed in m/s as you exit the launch tube
ja: カタパルトを出るときの速度（m / s）

source: Speed in m/s of every goal
ja: 各ゴールの速度（m / s）

source: Speed in m/s of your throws
ja: ディスク速度（m / s）

source: Stop Echo Speaker System
ja: エコースピーカーシステムを停止

source: Stop Spectating Me
ja: 自分をスペクテートするのを停止

source: Throw Speed
ja: ディスク速度

source: Tube Exit Speed (self)
ja: （自分が）カタパルトを出た速度

source: Upload to Firestore
ja: Firestoreにアップロード

source: Use Compression
ja: .zip ファイルに圧縮する

source: Very Fast
ja: とても速い

source: Voice
ja: 音声

source: Speed in m/s of the first player on each team to cross the midline on neutral joust
ja: ディスクが中央にある時、中間ラインを最初に超えた各チームのプレイヤーの速度（m/s）

source: Time in seconds to reach the midline on neutral jousts for the fastest player on each team
ja: ディスクが中央にある時、中間ラインを最初に超えた各チームのプレイヤーの到達時間

source: orange
ja: オレンジ

source: blue
ja: ブルー

source: spectator
ja: スペクテーター

# tts_join_1
source: joined
ja: が

# tts_leave_1
source: left
ja: が

# tts_switch_1
source: switched from
ja: が

# tts_switch_2
source: to
ja: から

# tts_pause_req
source: team requested a pause
ja: チームがいちじていしをリクエスト

# tts_paused
source: team paused the game
ja: チームがゲームをいちじていし

# tts_unpause
source: team unpaused the game
ja: チームがゲームのいちじていしをかいじょ

# tts_meters_per_second
source: meters per second
ja: メートルまいびょう

# tts_abused
source: abused their playspace
ja: が、いどうはんいをあくよう

# tts_meters
source: meters
ja: メートル

# tts_description
source: TTS allows you to hear events while in game. Make sure to set up your speakers appropriately to be able to hear the output. On Rift, set your default Windows sound output to the Rift headphones. On Quest, use headphones attached to your PC or turn up the speakers.
ja: テキスト読み上げを使用すると、ゲーム中に聞くことができます。その際、出力が聞こえるようにスピーカーを適切に設置してください。 Riftでは、Windowsのデフォルトのサウンド出力をRiftのヘッドフォンに設定します。 クエストでは、PCに接続したヘッドホンを使うか、スピーカーの音量をあげて下さい。

source: Access Code
ja: アクセスコード

source: Add
ja: 追加

source: Add Player
ja: プレイヤーを追加

source: Add Team
ja: チームを追加

source: Append team names
ja: チーム名を付け加える

source: Apply
ja: 適用

# Atlas Whitelist
source: Hosting Whitelist
ja: アトラスのホワイトリスト

# atlas_whitelist_title
source: Spark | Hosting Whitelist
ja: Spark/Atlasのホワイトリスト

# cant_connect_to_internet_for_discord
source: Can't connect to the internet to log into Discord.
ja: Discordにログインするために必要なインターネットに接続できませんでした。

source: Casters Only
ja: キャスターのみ

source: Choose
ja: 選択してください

source: Closing NVIDIA Highlights...
ja: NVIDIAハイライツを閉じる

source: Closing Speaker System...
ja: スピーカーシステムを閉じる

source: Compressing Replay File...
ja: リプレイファイルを圧縮しています…

# Copy Atlas Link
source: Copy Spark Link
ja: Sparkのリンクをコピーする

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Do you play EchoVR on PC or Quest?
ja: あなたはEchoVRをPCとQuestのどちらでプレイしていますか？

source: EchoVR Settings
ja: EchoVRの設定

source: Enable NVIDIA Highlights
ja: NVIDIA ハイライトを有効にする

# highlights_cleared
source: Highlights Cleared: All unsaved highlights have been cleared from the temporary highlights directory.
ja: ハイライトはクリアされました：保存されていなかったハイライトのすべてが一時的なハイライトディレクトリからクリアされました。

# Highlights_isn_t_supported_by_your_PC
source: NVIDIA Highlights isn't supported by your PC
ja: あなたのPCはNVIDIAハイライトに対応していません

source: Host Match
ja: 試合をホストする

source: Hosted Matches
ja: ホストしている試合

source: Incorrect join type.
ja: 不正確な参加タイプ

source: Incorrectly formatted Spark or Atlas link:
ja: 不正確にフォーマットされたSpark/Atlasリンク

source: Join
ja: 参加

source: Join as a Player or as a Spectator?
ja: プレイヤーかスペクテイターのどちらとして参加しますか？

source: Join directly as a player.
ja: プレイヤーとして直接参加する

source: Join directly as a spectator.
ja: スペクテイターとして直接参加する

source: Join EchoVR Match
ja: EchoVRの試合に参加する

# join_as_spectator
source: Spectator
ja: スペクテイター

source: Link Type:
ja: リンクタイプ:

source: Not Logged in
ja: ログインされていません

source: NVIDIA Highlights failed to initialize or isn't supported by your PC
ja: NVIDIAハイライトが起動に失敗、またはあなたのPCに対応していません

source: Player
ja: プレイヤー

source: Private
ja: プライベート

source: Public
ja: パブリック

source: Quest
ja: クエスト

source: Refresh
ja: 再更新

source: Refresh List
ja: 再更新のリスト

# Shutting down Atlas...
source: Shutting down Match Hosting...
ja: Atlasをシャットダウンしています

source: Spark Message
ja: Sparkのメッセージ

source: Spark | First-time Setup
ja: Spark|初期セットアップ

source: Spark | Login
ja: Spark|ログイン

source: Spark | Playspace
ja: Spark|プレイスペース

source: Streamer Mode
ja: 配信者モード

# Surround with &amp;lt;&amp;gt;
source: Surround with <>
ja: <>で囲んでください

source: This is the new speed
ja: これが新しいスピードです

source: This PC
ja: このPC

# Total throw speed from the F10 menu
source: Total throw speed from the F10 menu (above 10 m/s)
ja: F10のメニューから得た合計の投球速度

source: Visibility:
ja: 可視性

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

source: .echoreplay Clips
ja: .echoreplay のクリップス

source: All Players (both teams)
ja: 全てのプレイヤー (両チームの)

# Angle brackes allow you to click on the link when it's pasted in Discord.
source: Angle brackets allow you to click on the link when it's pasted in Discord.
ja: 大なり小なりを使うことによりDiscordに張り付けられた際にリンクをクリックすることが可能

source: Appends the team names of the participating teams if enough players from the same VRML team are in the match.
ja: 同じVRMLチームに所属しているプレイヤーが多い場合、チームの表示にチーム名を追加

source: Auto-connect
ja: 自動接続

source: Auto-start Replay Buffer
ja: 自動でリプレイバッファーを開始

# Autofocus EchoVR
source: Autofocus EchoVR window
ja: 自動でEchoVRをフォーカス

# betaUpdates.ToolTip
source: Gets updates to the beta channel of Spark if they are available. (restart Spark to check for updates)
ja: 公開されているSparkのベータチャンネルアップデートへのアクセスを得る（アップデートの確認を行うためにはSparkの再起動をお願いします）

source: Choose the events you want to clip in the NVIDIA overlay (ALT+Z)
ja: NVIDIAオーバーレイでクリップしたいイベントを選択(ALT+Z)

source: Clip Duration:
ja: クリップの長さ

source: Clip Settings
ja: クリップの設定

source: Clips
ja: クリップ

# ClipsTitle.Content
source: Clips Settings
ja: クリップスの設定

source: Connect
ja: 接続

source: Default Configuration
ja: デフォルトの設定

source: Disable Replay Buffer
ja: リプレイバッファーを無効にする

source: Display
ja: ディスプレイ

# EchoVR not installed game settings
source: EchoVR is not found on this PC. Make sure you have EchoVR installed if you want to be able to change these settings, or set the path to the EchoVR executable manually in the General tab.
ja: このPC上にEchoVRが発見できませんでした。この設定を変えるためにはEchoVRがインストールされていることを確認、及び直接ダイレクトリ―を設定してください

# EchoVR Settings info
source: These settings control game settings found in 'C:\Users\[USERNAME]\AppData\Local\rad\loneecho\settings_mp_v2.json'. This is useful for spectator computers without a headset attached.
ja: これらの設定は、 'C:\Users\[USERNAME]\AppData\Local\rad\loneecho\settings_mp_v2.json'にあるゲーム設定を操作します。ヘッドセットを接続していないスペクテイト用コンピューターに有効です。

# EchoVROpen settings warning
source: EchoVR is open. EchoVR saves its settings when it closes, so any settings you set here will be overwritten when EchoVR closes. Make sure to close EchoVR before changing anything here.
ja: EchoVRが開いています。EchoVRは終了時に設定を保存しますので、ここで設定した内容はEchoVRが終了すると上書きされます。ここでの設定を変更する前に、必ずEchoVRを終了してください。

# echovr_path_not_set
source: EchoVR exe path not set. Make sure you have the game installed on this computer to use this feature, or set the path of echovr.exe manually in the Settings.
ja: EchoVR.exeのフォルダパスが設定されていません。この機能を使用するには、このコンピュータにゲームがインストールされていることを確認するか、または「設定」でechovr.exeのフォルダパスを手動で設定してください。

source: Enable API Access
ja: APIへのアクセスを許可する

source: Enable Replay Buffer
ja: リプレイバッファーを有効にする

# enableAutoFocusCheckbox.ToolTip
source: Makes sure EchoVR is the topmost window every few seconds.
ja: EchoVRの表示が最前面にあることを数秒毎にチェック

# enableReplayCheckbox.Content
source: Enable .echoreplay Buffer
ja: .echoreplayバッファーを有効化

source: Follow Link
ja: リンクをフォローする

source: Get Beta Updates to Spark
ja: Sparkのベータアップデートを入手

source: Goal
ja: ゴール

source: Graphics
ja: グラフィックス

# Highlight Scope
source: Player Scope
ja: プレイヤースコープ

source: Interception
ja: インターセプション

source: IP Address:
ja: IPアドレス

source: Last Throw
ja: ラストスロー

source: Length:
ja: 距離:

source: Me Only
ja: 自分のみ

source: My Team Only
ja: 自分のチームのみ

source: NVIDIA Highlights
ja: NVIDIAハイライト

# OBS integration requires the OBS Websocket plugin.
source: OBS integration requires the OBS Websocket plugin. The replay buffer must be set up in OBS settings before this feature can work.
ja: OBSの活用には、OBS Websocketプラグインが必要です。この機能が動作するには、OBSの設定でリプレイ・バッファが設定されている必要があります。

# optInCheckbox.Content
source: Opt-in to detailed website stats.
ja: 許可すると、詳細なウェブサイトの統計情報が得られます。

# optInCheckbox.ToolTip
source: Shows more detailed stats on metrics.ignitevr.gg, including estimated height, play times, and hand dominance.
ja: metrics.ignitevr.ggでは、推定身長、プレイ時間、手の利き手など、より詳細な統計情報が表示されます。

source: Password:
ja: パスワード

source: Playspace Abuse
ja: プレイスペース乱用

source: Playspace information for players other than yourself can be inaccurate and sensitive to rapid acceleration or high ping.
ja: 自分以外のプレイヤーのプレイスペース情報は不正確で、急加速や高Pingに敏感に反応することがあります。

source: Record all events in Spectator
ja: 全てのイベントをスペクテイターで録画

source: Save
ja: 保存

source: Save Clip Now
ja: クリップを今保存

source: Score Assist
ja: スコアアシスト

source: Seconds After:
ja: 秒後

source: Seconds Before:
ja: 秒前

source: Set your match visibility to something other than Public, then add teams and players here to give them access.
ja: 試合を「公開」以外に設定し、ここにチームや選手を追加してアクセスできるようにします

source: Spectator Camera Settings
ja: スペクテイターカメラの設定

source: Start Replay Buffer
ja: リプレイバッファーを開始

source: Stop Hosting
ja: ホスティングを終了

source: Stop Replay Buffer
ja: リプレイバッファーを終了

source: The Choose type shows a popup when you click the link to either join as a player or spectator.
ja: プレイヤーかスペクテイターのどちらで参加するか選択可能なポップアップを表示

source: This changes where Spark looks for API data. You can change your preference in Settings later. Quest+Link counts as PC.
ja: SparkがAPIデータを探す場所を変更します。設定の変更は後からでも可能です。Quest+LinkはPCとしてカウントされます。

# tts_switch_alt_1
source: switched to
ja: に変更

source: Update Available
ja: 更新可能

source: wrong number of '/' characters for link:
ja: リンクの「/」の文字数が間違っています

source: Auto Resolution
ja: 自動解像度

source: Auto (leave default)
ja: 自動 (既定のまま)

source: 'Clip That' detection (Medal.tv)
ja: 「Clip That」検出（Medal.tv）

source: 'Clip That' detection (NVIDIA Highlights)
ja: 「Clip That」検出（NVIDIA Highlights）

source: Active
ja: 有効

# Allow Spectate Me on local PC
source: Allow Spectate Me on local PC (not recommended)
ja: ローカルPCで 「Spectate Me」を許可 (not recommended)

source: Announcer Volume
ja: アナウンサー音量

source: Anonymous accounts allow you to join the match twice on the same computer.
ja: Anonymous アカウントを使用すると、同じコンピュータ上で同じマッチに同時参加できます。

source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアシング

source: API Setting Disabled
ja: API 設定無効

source: Apply these settings to
ja: これらの設定を適用：

source: Show Server Location in Discord RP status
ja: Discord RP状態でサーバーの場所を表示する

source: Show Overlay
ja: オーバーレイを表示

source: Sharpening
ja: シャープニング

source: Shadow Quality
ja: 影の品質

source: Searching for Quest on network
ja: ネットワーク上でクエストを検索中

source: Scoreboard
ja: スコアボード

source: Rotation Speed
ja: 回転速度

source: Restarts the game in the 2D spectator mode.
ja: 2D観戦モードでゲームを再起動します。

source: Restart as Spectator
ja: 観戦者として再起動

source: Resolution
ja: 解像度

source: Reset All Settings to Default
ja: すべての設定をデフォルトに戻す

# Replay_Scene
source: Scene:
ja: シーン:

# Replay_Length
source: Duration:
ja: 継続時間:

# Replay_Delay
source: Delay:
ja: 遅延:

source: Remove ReShade
ja: ReShade を削除

source: Recent
ja: 最近

source: Profiles:
ja: プロフィール

source: Private Match Rules
ja: プライベートマッチルール

source: POV Field of View
ja: 一人称時の視野角

source: POV
ja: 一人称

source: Playercards
ja: プレーヤーカード

source: Paste link in #live
ja: #live にリンクを貼り付け

source: Overlays
ja: オーバーレイ

source: Open settings folder
ja: 設定フォルダーを開く

source: Only stores up to the 100 most recent joust times.
ja: ジャウスト時間の記録はは直近100までのみです

source: Not Connected
ja: 未接続

source: Not active
ja: 無効

# noovrCheckbox.Content
source: Use Anonymous Account
ja: 匿名アカウントを使用

source: None
ja: 無し

source: Neutral Joust
ja: 中立ジャウスト

source: Mute enemy team
ja: 敵チームをミュート

source: Mute all players
ja: 全プレイヤーをミュート

source: Music Volume
ja: 音楽の音量

source: Multi-Resolution Shading
ja: マルチ解像度シェーディング

source: Monitor
ja: モニター

source: Mesh Quality
ja: メッシュ品質

source: Medium
ja: 標準

source: Maximum translational movement speed on the vertical axis
ja: 縦軸の最大移動速度

source: Maximum translational movement speed
ja: 最大移動速度

source: Maximum rotation speed of the camera
ja: カメラの最大回転速度

source: Match Setup Page
ja: 試合設定ページ

source: e.g. Texas
ja: 例: テキサス州

source: e.g. Sydney, Perth
ja: 例: シドニー, パース

source: e.g. Singapore
ja: 例:シンガポール

# e.g. New York, Miami, Charleston
source: e.g. Ashburn, New York, Miami, Charleston
ja: 例: ニューヨーク, マイアミ, チャールストン

source: e.g. London, Amsterdam, Brussels
ja: 例: ロンドン、アムステルダム、ブリュッセル

source: e.g. Chicago, Iowa
ja: 例: シカゴ、アイオワ州

source: e.g. California
ja: 例: カリフォルニア

source: Download Installer
ja: インストーラーをダウンロード

source: Donations are not expected but are appreciated.
ja: 寄付は期待していませんが、感謝します。

source: Donate
ja: 寄付する

source: Don't Show Minimap (M)
ja: ミニマップを表示しない (M)

source: Don't Change
ja: 変更しない

source: Do Not Switch
ja: 切り替えない

source: Disconnect
ja: 切断

source: Desktop Audio
ja: デスクトップ音声

source: deg
ja: 度

source: Defensive Joust
ja: 防衛ジャウスト

source: Create Server in Region
ja: サーバーを地域に作成

source: Create
ja: 作成

source: Copy Spark Link
ja: Spark のリンクをコピー

source: Connected
ja: 接続済み

# ClosingBoxMessage
source: Click Exit to completely close, and Hide to run Spark in the background. You can access it from the tray icon (bottom right).
ja: 「終了」をクリックして完全に閉じ、「隠す」をクリックしてバックグラウンドで Spark を実行します。トレイアイコン(右下)からアクセスできます。

source: Clear unsaved highlight clips on Spark exit. If disabled, highlights will be retained forever unless manually deleted from temp folder
ja: Spark の終了時に保存されていないハイライトクリップを消去します。無効にすると、一時フォルダから手動で削除しない限り、ハイライトは永久に保持されます

source: Clear Highlights On Exit
ja: 終了時にハイライトをクリア

# chooseRegionSpectator.ToolTip
source: Starts EchoVR in spectator mode. The only way to add players to this match is by sharing the Spark link.
ja: 観戦モードで EchoVR を起動します。このマッチにプレイヤーを追加する唯一の方法は、Spark のリンクを共有することです。

source: Choose Server Region
ja: サーバーの地域を選択

source: Camera Mode:
ja: カメラモード:

source: Bloom
ja: ブルーム

source: Between-game Scene:
ja: Between-gameのシーン

source: Bad word detection (for reporting)
ja: 不適切な単語検出（通報用）

source: Automatically restarts spectatorstream when it crashes
ja: クラッシュ時にスペクテイターストリームを自動的に再起動する

source: Automatic Scene Switching
ja: シーンの自動切替

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Audio Source
ja: 音声ソース

source: Arena
ja: アリーナ

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# Hide EchoVR UI
source: Hide EchoVR UI (U)
ja: EchoVR UI を隠す (Uキーを入力)

source: Follow
ja: 追尾

# Follow client player camera mode:
source: Follow player camera mode:
ja: クライアントプレイヤー追尾カメラモード

source: Europe
ja: ヨーロッパ

source: Japan
ja: 日本

source: e.g. Tokyo
ja: 例: 東京

source: Combat Dyson
ja: コンバット Dyson

source: Combat Combustion
ja: コンバット Combustion

source: Combat Fission
ja: コンバット Fission
